额其实我只是每天习惯性翻一下qq而已,不要想太多了

你要问我lxy是一个怎样的人, 说实话问这个本身就暗示着你们之间出现了一点嫌隙, 但是我自身也无法代表公正客观, 因为我实际与她很不熟, 记忆中甚至没有当面说过话.

所以以下的评述, 都将是非常主观的, 甚至可以算是很不礼貌

骨相劲楚,肤色白,这是金的特质; 天资卓荦,长于远见, 这是水的特质; 这两种特质都是天才独有的, 所以她理解知识掌握技术会迅速到惊人的地步; 然而金与水很容易发展为泽水困, 外在表现即是刚愎疏人, 好胜固执, 内在表现则更加麻烦, 由于她身材瘦小缺乏肌肉, 说明土质有缺, 如此金不能伏水不能制,必有害于木土, 土木不济,周身难以统血,因此可能很小就有血液的隐疾, 或者是很小就有近视;水之泛滥切断土与火的联系, 导致负面情绪难以通过呼吸睡眠进行发泄与排解, 累积于心而生沉疴; 金之泛滥反客为主压制火, 加之以木之摧枯, 导致固执往往引申为偏执独断,自尊旺盛, 难以谏言, 在这个崇尚个性崇尚才华的年代,极可能进一步放任其天纵之才而导致其性格进一步扩张为独断专行, 从而衍生出极强的控制心理与奴役心理

要是她平时每天能够坚持吃3大碗米饭, 然后坚持天天多做好事, 多进行肌肉训练增强点体质的话, 其实这些病根是可以扫除的, 甚至都不用特地调节情绪, 因为负面情绪内因几乎都是身体机能出现的某些失调, 外部冲突什么的只是导火索而已

尽管如此, 但类似于可恨之人必有可怜之处这样的说法, 其实她也是挺可怜的一个孩子, 不断淡漠化并抹除自己社交上的联系, 一味地要求自己朝着正确的道路上走下去,把独断归功于理性,把对朋友的控制当作示好, 把处处树敌视为宣誓主权; 她所主张的自由与理性是经过了种种伪饰的皮相...但是她的内心应该还是充满正义的(尽管这种正义可能太过偏激而酷烈了); 她的远见与才华也是实打实看得见的, 由于金水泛滥木火受制, 理论上讲她内心是很胆小很封闭的, 不过是以"亢"来掩饰内心的"卑"而已; 加之以大病初愈课业驳杂, 求人答题估计又被视为自尊心的割舍与婢膝, 把自己蜷于蛹中,仅凭自己的才智与理性就想做一辈子的计议, 只能说祝她好运了.

正因如此, 我觉得如果她给你带来了伤害, 请你体谅她不要想着报复她, 但一定不要原谅她, 像君子一样决绝一点地疏远她离开她好了,友好和善良绝对不是同义词, 如果一个人前胸后背都插满了刀剑想要拥抱他人, 纵使从不自知, 纵使并不出于敌意, 却一定会给他人带来更深的伤害, 所以不要怀恨地离开她, 等到有难的时候再不计前嫌进行相助, 这不仅仅是为了她的考虑, 也是为了你自己的考虑, 倘若"前嫌"数额过大的话, 常人根本就无法说服自己"不计"的, 所以为了她以后能够多一个潜在相助的贵人, 也为了你自己能少受点委屈, 请你疏远她吧.





